O que é BI?
BI é um conjunto de estrutura, pacote de softwares, dados relevantes e confiaveis que auxiliam a alta gestão na tomada de decisão

O que é ERP? Vantagens? Desvantagens?
Enterprise Resouce Plaining, ou Sistema integrado de planejamento de recursos empresariais, é um pacote de software que visa atender todas as áreas de uma empresa com banco de dados centralizado, a fim de integrar toda a empresa. Sendo assim, por exemplo, quando se recebe uma compra, automaticamente todos os setores relacionados a aquela ação são disparados e tratados mais rapidamente.
- Vantagens:
	- Setores integrados;
	- Facilidade na gestão;
	- sistema de alta disponibilidade;
	- Ganho de eficiência operacional;
	- Métrica de desempenho;
	- Setores automatizados;
- Desvantagens:
	- alto custo;
	- Prazos de implantação não são cumpridos;
	- tempo de treinamento da equipe;
	- resistência operacional (cultura da empresa)
O que é CRM?
O Customer Relationship Management é um sistema integrado de gestão com foco no cliente, constituído por um conjunto de procedimentos/processos organizados e integrados num modelo degestão. Esse tipo de sistema visa a fidelização do cliente e análise de perfil, descartando os clientes que tem maior custo de atendimento que de faturamento.

SWOT - Modelo aplicado para análise empresarial(Forças / Fraquesas / Oportunidades / Ameaças)

Matriz BCG - Modelo usado para análise de produto. Podemos classifica-los em:
	- Oportunidade
	- Estrela
	- Vaca leiteira
	- Animal de estimação

O que é Balanced Scorecard - BSC?
Modelo de gestão que traduz a estratégia em ações operacionais que direcionam o comportamento e o desempenho.
Divide os indicadores em 4 partes:
– Financeira
– Clientes
– Processos internos
– Aprendizagem e crescimento (antes inovação e aprendizado)
Com isso é possível estabelecer metas e através dos indicadores visualizar como está o alinhamento da equipe com a visão estratégica.